hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣再創歷史新高
這或許只是一個開始
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
焦哥倆主題是這比特幣啊
在昨天呢是再創新高啊
那一度漲到這個75,000多左右的位置啊
那很多人在說
這個比特幣已經創出歷史新高啊
下一步要怎麽走啊
那我今天要跟大家分享的東西呢
就是
我認為比特幣這次創出歷史新高呢
呃大家都是太早慶祝了
因為這或許只是一個開始
那或許在幾個月之後
我們再回來看呢
這個75,000多塊比特幣呢
還是非常非常便宜的
那這個怎麽說呢
我們要先追回到比特幣過往
這個突破歷史新高的時候
的一些歷史啊
那我們先回到上一輪牛市開始的時候
啊那當時呢
比特幣也是在這個上一輪的新高
就是2萬左右呢
來回震蕩的非常非常久
那最後呢
終於迎來了一個突破啊
那在突破之後呢啊
比特幣創出新高
突破之後呢
到達這個歷史最高位置
就漲到64,000多呢
其實只花了120天呢
你也可以說在四個月里面呢
比特幣就漲了227個PERCENT啊
就是翻了這個三倍多一點點吧
那這一次呢
這個比特幣很明顯
出現一個偷跑的現象
就是比特幣呢在減半之前很久呢
就已經這個突破歷史前高了
那這一次的這個偷跑呢
我認為大概率的
是這個比特幣的現貨ETF造成的
那同時呢
我們要把一些通貨膨脹的
問題算進去啊
或許現在比特幣在74,00075,000這個位置呢
就等於這個三年前
比特幣在69,000的位置差不多
因為如果你把通貨膨脹算進去的話呢
那現在74,000可能就等於當時69,000對吧
那我們今天要討論的東西呢
就是為什麽
我說這個比特幣創出歷史新高之後呢
或許只是一個開始啊
那我跟大家分享的東西呢
就是一些頻道背後的數據啊
那這個是我們區塊鏈日報的開始頻道
到現在這個訂閱數增加的量
還有增加的時間點哦
那大家可以看到
第一次這個有瘋狂暴增的時候
當然
就是當時terror Luna事件出現的時候呢
當時最多的時候
一天增加1,000多個訂閱哦
那第二次呢
當然就發生在FTs崩盤事件
當時一天最多增加700多個訂閱
那最後一次發生在哪里呢
就是今年3月的時候
比特幣創出歷史新高的時候
當時一天也有增加1,000多個訂閱哦
但是我希望大家注意到一個事情
就是現在最近幾個月的走勢啊
就最近幾個月呢
這個增加的訂閱數呢
其實就是已經這個通檔
就是已經這個平靜下來了
那平均一天增加的訂閱數呢
大家都落在100多左右的位置啊
那一天增加一百多個訂閱數呢
跟2023年的年底當時呢
其實是非常非常接近的
就是這個增加訂閱數的
這個頻率跟速度呢
呃跟當時是蠻接近的
但是2023年的這個10月十二月的時候
是在哪里呢
當時
比特幣是在2萬五到2萬八的這個區間
啊所以你也可以說呢現
在的市場呢
依然是nobody cares哦
那我知道
這個天天在看我節目的觀眾朋友
可能不會有這樣的感受吧
因為畢竟我們是天天上傳內容
然後這個天天在留言區呢
也是非常非常的熱絡
就討論非常非常熱絡啊
但是這並不代表
這個我們頻道以外的地方
也是這個樣子哦
從這個訂閱數的增加
就可以很明顯看到一件事情了
就是現在這個普羅大眾啊
面對比特幣和加密貨幣
市場的這個熱度呢
還是相對來說比較低的
我深深的相信
這件事情
會在比特幣突破10萬美元一刻之後呢
引來一波這個爆裂式的拉伸哦
那這個怎麽說呢
就是說這個比特幣
在突破了10萬美元一刻之後啊
我相信到時候每天增加的訂閱數
可能就是三五百
而不是100多
那一旦這件事到來的時候呢
大家反而要特別的注意啊
就是往往這個普通散戶
普通的這個韭菜關注到市場的時候呢
就代表我們可能離頂部也不是太遠了
那當然不是說這個散戶啊
進到市場里面
這個幣價就會馬上開始跌哦
那往往這個最後一波瘋牛的漲勢呢
都是由散戶推動上去的
最邊上那個說
這個比特幣有可能漲到12萬呢
漲到15萬呢
然後到時候呢
就引來了很多散戶的追漲跟formal啊
那最後可能把價錢推到這個20萬呢
甚至20萬以上的位置
但是到時候大家就要非常非常小心了
因為往往最後一波
這個瘋牛最後階段的時候呢
漲的是最快
的但最後到達頂部之後的爆點呢
也是會突如其來的
所以
大家就是要非常非常注意這件事情啊
那我們回到比特幣的圖看一下吧
那我們在這邊可以看到呢
昨天是大選日嘛
那今天呢
比特幣是擁有了一個follow up
就跟昨天我們開直播的時候的位置
差不多啊
那我們現在接下來要注意的事情是
比特幣有沒有辦法站穩
74,000以上的這個位置哦
那如果比特幣可以接下來這個
收多根日線
甚至收這一兩根周線
在74,000以上的位置的話呢
那我相信
這個我們年底
去到1萬美元一顆的比特幣呢
就絕對是很有機會發生的一件事情啊
那另外一個比較有趣的東西
是比特幣試戰率啊
在昨天跟今天呢
依然是持續的在增加當中啊
那雖然說今天增加的不是那麽多
那比特幣試戰率目前是處在60.64 PERCENT
所以相對來說
也是一個非常高的高位吧
但是大家有沒有注意到呢
在今天呢
說的山寨幣漲的都不錯哦
這以太幣呢
漲了將近10個PERCENT
那也是upper form比特幣
那大部分山寨幣呢
表現也都是比比特幣來的
好像uniswap漲了將近30個PERCENT
阿偉漲了25個PERCENT
那這個makerdar也漲了17個PERCENT
基本上這些Defi的項目呢
表現非常非常好哦
那apples跟Suy呢
也漲了10 percent
12 percent Salana漲了12 percent
將近狗狗幣
昨天一度是漲二十幾個percent
後來有一波回落
現在是漲了大概13個percent
左右附近
在這邊也看到
大部分的這些藍籌山寨幣呢
面對比特幣估值呢
在最近24小時里面呢
其實表現都是非常非常好哦
那是什麽造成這個所有山寨幣
面對比特幣估值好像都還提升的時候
比特幣市戰率也在提升呢
那我相信
可能是這個穩定幣的市值在下降啊
那因此導致這個比特幣市戰率的提升
哦但是我相信這個比特幣市戰率呢
這個60.65 PERCENT呢
如果不是頂部的話呢
我們也離頂部不是太遠了
所以今天
如果你是滿手山寨幣的人的話呢
是非常非常忌諱
在現在比特幣適戰率
極度高位的時候呢
把你山寨幣割肉換成比特幣啊
那你應該做的事情呢
應該是趁現在比特幣很強勢的時候呢
把自己的投資組合平衡好
讓你持有一個健康比例的比特幣
跟山寨幣
那這個比例是多少呢
就交由各位自己去做判斷哦
因為每個人能承擔風險能力
是不一樣的
那對我自己來講的話呢
我就是一半的倉位在比特幣
那剩下的50PERCENT呢
就在以台幣跟愛達幣
那對於一些其他的項目呢
我是完全沒有持有哦
所以在這邊再次提醒大家
就是在比特幣市場率
這個極度高位的時候呢
現在
就是大家重新平衡投資組合的時候啊
那至於這個百分比是多少在比特幣
多少在這個山寨比的話呢
就要交由大家自己去決定了
要看你對這個風險承擔能力啊
對你這個還有沒有現金啊
還有很多因素去做一個判
斷哦OK
那我們在看新聞之前呢
先來看一下這個比特幣的爆倉圖啊
在最近幾天呢
每一天都要跟大家聊這件事情啊
就是因為每天呢
都還是有一堆這個貪婪
上杠桿做交易的投機者啊
那我們在這邊也看到
在過去24小時里面呢
就有高達352米點的做空資金被暴漲了
同時也有164米點做多資金被暴漲了
那這個做多資金
為什麽會有這麽多被暴漲呢
我相信是因為比特幣在突破的時候
75,000多的時候呢
有很多人又上杠桿做多
後來比特幣是有一波回調到72,000嘛
那這個小小三線回調呢
就造成164米鏈
就是1.64億美金的做多倉位被爆倉了
所以昨天在交易市場里面呢
一天里面就有超過500米鏈
就是5億多美金
這個上杠桿做交易的倉位被爆倉了
所以這是非常可惜啊
那在這樣的一個市場呢
為什麽要上杠桿交易呢
我一直在強調的東西呢
就在投資上面呢
永遠只投資自己賠得起的錢呢
那當你今天需要上杠桿的時候呢
你就在玩一些這個你賠不起的錢呢
那你就非常非常有可能
成為了昨天無意被爆倉
當中的其中一位受害者
OK那我們開始看什麽
第一個視頻要跟大家聊的是
這個川普當選啊
對於加密貨幣呢
這個一定是非常非常友好的一件事情
啊那另外呢
就是Gary Ganser呢
非常非常有可能就是在不久的將來呢
就會被炒魷魚了
那對於這個川普當選這件事情啊
我在這邊還是要這
個提醒大家啊
就真的不要太樂觀了
那雖然說這個川普當選
絕對是比這個賀錦利當選
對於加密貨幣板塊來說呢
要好很多
但是我在大選之前呢
就一直灌輸大家一個概念呢
就今天不管誰當總統
不管是川普還是Kamahars
我相信加密貨幣的這個發展呢
都不會在接下來的4年
受到誰當總統而影響啊
那我知道這個昨天川普當選之後
這個所有股市啊
幣市啊都是已經漲上天了
那大家可能就會比較用一個結果論
去評斷這件事情吧
就如果今天是卡莫拉海爾當選的話呢
或許市場走勢也是一個樣子
對嗎但是今天因為是川普當選
大家就覺得說是因為川普當選
市場才暴拉
那或許短期是這個樣子
但是長期呢
我不相信任何美國總統
會影響到加密貨幣的發展哦
在這邊再次提醒大家
在這個市場暴跌的時候呢
呃比較fast市場
然後在市場暴拉的時候呢
也比較擁有formal的情緒哦
我們在投資市場里面呢
長期要當一個獲利的人呢
一定是要持有一個非常冷靜的頭腦
然後去面對這個不確定性的時候呢
這不管是暴漲或暴跌呢
都必須持有一個這個比較客觀的態度
才不會導致自己過度貪婪
去購買自己這個沒有辦法承擔的倉位
哦那網上可以看到更多消息啊
這個川普當選
對於加密貨幣板塊來說呢
呃這篇報道的作者
就認為一定是一個好消息啊
那其中最主要的一件事情呢
就是川普會
不會照他說的
在他上任的第一天
就把SEC的charge跟更色給炒掉呢
我相信他是錯的
因為畢竟川普就是一個
這個說到做到的人吧
那雖然說他的人格特質啊
還有很多地方呢
是遭到很多人的不喜歡
但他的確就是照著他說的在做嘛
但這個在一個政治人物身上呢
是一個鮮少看到的特質吧
那這也是為什麽
他這次是以這個碾壓式的方式呢
呃取得這次美國大選的勝利哦
下一個要跟大家聊的是jdvance
那jdvance呢
其實在這一次這個獲勝當中呢
也是一個不可或缺
非常非常重要的一個因素哦
原因是什麽
就是連川普這次當選呢
他是沒有辦法再角逐連任了
所以你也可以說川普這次當選呢
就只能再執政4年了
那四年之後
這個他的VP就他的副總統呢
就是非常非常重要的
那我當時他選擇JD Benz的時候呢
我就認為這是一個很好的選擇啊
變相來說呢
這個2028年的總統大選呢
非常非常有可能
共和黨就是推出JD Benz Jdbenz
我對他的評價是非常非常高的
所以在4年以後
如果Jdbenz可以成為總統的話呢
對於美國來說呢
一定也會是一個非常非常好的消息哦
那這個副總統
往往都是不被大家關注的啊
但是我認為這一次總統大選
能這麽碾壓性的獲勝呢
JD本是非常非常重要一個關鍵哦
如果今天
你有看過很多他的訪談的話呢
你絕對知道他是一個非常非常有遠見
然後
同時面對這個加密貨幣
跟這個區塊鏈技術呢
也是持有一個非常非常支持的態度哦
所以大家都在慶祝這個2024年總統
是這個川普獲勝的時候呢
我已經在看2028年
下一任總統可能的人選了
下一期要跟大家聊的是
埃北貝萊德的現貨比特幣ETF呢
在今天啊
有可能創立出這個最大的交易量啊
那我們在這邊就可以看到呢
從開盤到現在不到4個小時的時間呢
埃北
已經迎來了將近兩個billion的交易量
啊那我們在下面可以看到f b t c
就是fidelity的比特幣現貨ETF呢
也擁有376 million的交易量
beto 195 million
GBTC179迷戀
ARKB120迷戀
BITB86迷戀
最近整體比特幣現貨ETF的交易量呢
都是非常非常驚人的哦
那這也再次說明了這個很多BC啊
聰明資金啊
投行啊可能都準備要formal比特幣了
那這件事情
非常有可能會在接下來幾周
或者幾個月呢
把比特幣推向這個六位數一科哦
所以真的是非常
非常值得大家期待一件事情吧
下一句話該聊的是
共和黨不只是贏了這個總統大選呢
同時呢他也贏了這個standard
就是參議會哦
那目前看起來呢
這個眾議會也是有可能由這個republican
就是共和黨拿下
所以你也可以說呢
這是一個共和黨的sweep吧
就是他們贏了總統大選
然後同時
又拿到了這個過半的參議會的席數
然後又拿到了過半的
這個house of representative的席數
那這個為
什麽這麽重要呢
我常跟大家說在美國啊
這個美國總統呢
其實是沒有什麽實權的
真正有權利的呢
是這個senate還有house啊
那你也可以把它想象成
這個senate跟house
就是美國總統的兩只手臂吧
那在上次川普當選的時候呢
當時這個3呢是由這個民主黨控制的
所以就導致說
當時這個創普要推行任何政策啊
都變得這個綁手綁腳的
因為今天你就有辦法想象
一個總統如果沒有雙臂的話
他是能做什麽事情嗎
但這次呢
就不一樣了
因為這次目前看起來呢
應該是一個Republican sweep
就是包含總統參議會眾議會呢
都是由共和黨這個聖選
或者是這個得到過半的席次吧
那透過這樣的方式呢
這個川普
就很容易可以推行
他自己想推行的一些政策哦
就不會綁手綁腳的啦
那因為這件事情
很多人都在推測
說這個關於加密貨幣的法案呢
呃會很順的
在很快的時間內就被這個推出來哦
那其中主要的東西呢
當然是提供透明性啦
在過去的這個幾年的時間里面
美國對加密貨幣的態度呢
就是非常非常模糊啊
那這件事情
我相信會在接下來的幾個月呢
應該會擁有一個很明顯的改變哦
那其中
當然也包含這個對於加密貨幣板塊
監管的這個松弛度啊
就之前Gary Ganser當SEC chair的時候呢
對於加密貨幣呢
是非常非常嚴格的
那在這樣的嚴格的環境下呢
這個加密貨幣公司跟加密貨
幣技術呢是很難在美國發展的
那現在這個共和黨控制的參議會
跟總議會呢
其中第一個首當其沖的東西呢
當然就是所謂這個big Queen act
就是有這個參議員Cynthia Lumas
這個寫的
一個關於加密貨幣要比特幣的法案
哦那這個法案呢
很有可能就會在接下來幾個月
這個是有通過了機會啊
關於這件事情
到時候如果有更多消息的話呢
我會在第一時間做新聞跟大家聊哦
下一句要跟大家聊是queenbester exact
就是他們里面的一個高管啊
也認為說呢
這個SEC必須趕快被重組
就在這個川普當選之後呢
就要趕快重組這個SEC啊
因為過去幾年呢
這個SEC對於加密貨幣的板塊呢
就是施加非常非常多的壓力啊
導致這個很多
加密貨幣的公司的發展呢
都被限制住了
那這個川普
在這個比特幣大會的時候呢
就有說他上任的第一天呢
就會把Gary根舍給fire掉哦
那至於誰會取代Gary根舍呢
很多人就在揣測說有可能會有
這個krypto mom就是加密貨幣媽媽
他的名字呢叫做Hester Pierce
我相信
有一直在看我節目的觀眾朋友們
應該對他也都不陌生哦
那他本身
現在就是SEC里面的一個專員呢
那很多人就在說
這個Hester peers
有可能會取代這個Gary Ganster
成為這個SEC的chair
那如果真的可以由這個Hester Pierce
擔任SEC的chair的話呢
那對於整體加密貨幣的
發展來說呢
絕對會是一個非常
非常健康的一個信號
那接下來我跟大家聊的事情
是非常非常重要的
就是Queen base呢
在最近的一年到兩年的時間里面呢
就是瘋狂的遭受SEC的打壓啊
那我不知道大家還記不記得
就是在這個去年的時候吧
這個SEC是告了坤貝
交易很多未經注冊證券吶
那其中當然就包含了這個以太幣啊
包含了這個Polygon啊
包含了這個愛達幣啊
包含了索拉拿
這些東西呢
都被歸類為證券哦
那這個官司呢
已經打一年多的時間了
那我相信最後應該是有昆貝斯獲勝吧
那如果今天SEC的check可以直接被抽掉
換上一個對於加密貨幣比較友好的
這個check的話呢
那昆貝斯跟SEC的這個訴訟案
如果可以遭到解決
那就是
可維系的山寨幣季節到來的時刻
也是山寨幣開始瘋狂瘋漲的時候啊
因為我不知道大家還記不記得
當天這個SC告昆貝
交易這些未經注冊證券的時候呢
啊當時啊
所有的山寨幣
一天基本上都是跌30-50 PERCENT不等哦
那如果今天
這件事情可以遭到解決的話呢
那就會正式開啟2025年的瘋狂
山寨幣牛市啊
所以
這件事情是非常非常值得大家關注的
什麽時候
空因貝斯
跟SEC法律訴訟案解決的時候呢
就是山寨幣季節暴漲
山寨幣到來的時刻
下一期要跟大家聊的
是這次這個盛選的參議員
或者是眾議員啊
呃有很多呢
都是Procrypto
的就是支持加密貨幣的
那往下可以看到更多消息啊
目前呢在全美國的每一個州呢
基本上都有這個支持加密貨幣的
參議員或眾議員哦
下面這邊有看到紫色這個部分啊
就是每一周
這個擁有支持加密貨幣參與員會
中印人這個當選的周哦
在這邊可以看到
基本上
全美國都擁有這個支持加密貨幣的人
呃在昨天晚上是當選了
那其中只有這個new Mexico
阿拉斯卡
卡哇伊還有Vermont以及緬因州呢
是沒有一個
這個支持加密貨幣的參選者
那這件事情呢都是trending to the right direction
就是去到一個這個正確的方向吧
那網上就可以看到在昨天晚上選舉呢
這個支持加密貨幣的house of representative
參選人呢
就有高達205個當選了
那其中有99個反加密貨幣的人
當選的比例看起來呢
這個支持加密貨幣讓你當選
勝選的幾率呢
就增加非常非常多
那同時在參議會呢
也有14個支持加密貨幣的這個參選人
呃確定當選
那這個反對加密貨幣的參選人
只有8個當選哦
所以在這邊再次可以看到
支持加密貨幣呢
或許會在未來當中呢
成為這個你有沒有可能勝選
非常非常大的一個要素哦
今天作者宣傳剛剛聊的是polymarket
那polymarket呢
這個的確是在過去的幾個月呢
帶給我們非常非常多的歡樂跟娛樂吧
其實在總統大學這個幾率上呢
這個polymarket這個算出來的幾率呢
還是挺準確的
那直到這
個昨天開票之前呢
還有很多主流媒體說呢
這是一個五五坡
甚至是這個卡馬爾哈爾有可能獲勝哦
但事實就是呢
polymarket這個在大選開票之前
這個高達66 percent
川普會當選幾率就是2:1的一個優勢吧
是非常非常正確的
那最後
這個川普不只是贏了美國總統大選
同時也贏了popular vote
就是這個總投票數呢
這個川普也是獲勝啊
那川普在昨天呢
也同時成為了最近130年來
第一個這個敗選之後又當選的總統
就曾經當過總統
但是爭取連任失敗之後呢
然後下一次再出來選
然後又選上了
所以
川普在昨天也是創建了不少歷史吧
在這邊也看到了
在polymarket上面呢
有高達3.6 billion的contract呢
在昨天呢都正式結賬啦
原因就是因為這個associated press Fox
還有NBC呢
在今天稍早的時候呢
都已經宣布這個有川普當選啦
在下一則新聞我們就可以看到了
在polymarket上有很多大金魚呢
昨天是賺的非常非常的爽啊
這個收益呢高達了2,000萬美金哦
那其中5只最大的金魚呢
這個就擁有了81命年
就8,100萬美金的這個盈利啊
下面可以看到啊
這個第一只金魚的名字呢叫做CO four
那在這邊呢他是賭了這個川普會獲勝
然後賭了川普會贏
這個Popuvo
就是川普在總票數上也會贏哦
那他一共投入的金錢呢是2,000多萬
那他的獲利呢
也是2,000多萬呢
那第二只金魚叫Freddy九九九
那他在這個大選上呢
也是得到1,560萬的盈利哦
所以在這邊可以看到
在polymarket上最大的兩只金魚呢
在昨天一天里面
就得到將近3,600萬的收益哦
所以真的是非常非常大
在這邊再次可以證明呢
沒有人會拿金錢開玩笑哦
就在過去幾個月
我不停跟大家分享
polymarket上的幾率的時候呢
還有很多人認為
這些幾率有可能被這個操控啊
被manipulate啊
但事實就是呢
這個沒有人會拿真金白銀開玩笑啊
那昨天就再次證明了
在polymarket上
還有這些背後的賭盤上呢
他們的這個幾率呢
才是最準確的
大部分主流媒體的名調呢
完全就是1百percent的BS啊
所以在這一次選舉當中呢
再次可以看到
這個主流媒體
逐漸在失去他們控制力跟影響力哦
那真正這個最有效的一些數據呢
都來自於這個polymark這樣的賭場啊
或者是x這樣的平台上面的
而不是來自主流媒體哦
那這也是一個非常
非常健康的一個方向吧
那如果主流媒體
還是持續的在幹著這個
每天想要洗腦的這些事情的話呢
未來呢
他們就會逐漸失去他們的關注度哦
那這期就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight